잘 부탁드립니다
방범 캠페인 실시중입니다
빈집털이 주의
문단속 확인
도둑맞은 뒤에는 너무 늦습니다
잘 부탁드립니다
- 저기 저기 어느 가게 사람?
- 네?
경관 코스프레같은 것 아닌거야?
아닙니다 방범 캠페인입니다
아 할인권인가 뭔가?
근본적인 질문이지만
우리들 수사 1과 맞죠?
그래 그리고 우리는
무엇이든 하는 계
줄여서 NS계
(なんでも する - 난데모 스루)
틀리잖아요
거기다 왜 나만 제복입니까?
웅? 어울린다구
그치?
확실히
아니 그런 것이 아니고
투덜거리지말고 손을 움직여
- 조심하세요
- 그럼..
아토상은 어디간겁니까?
그는 농땡이의 프로페셔널
고양이 같잖아요
봐요 도둑고양이는 시원한 곳을
알고 있잖아요
하.. 멋진 말로 하자면
그렇게까지 귀여운 생물인가?
잘 부탁드리겠습니다
방범 캠페인입니다
부탁드립니다
겨..겨..겨..겨..
- 겨?
- 경찰.. 경찰?
네 그렇습니다만
무슨 일인데..
주.. 죽었어
에?
죽었다고!
네에?
스칼렛 = 정열의 색, 수사1과 마크의 색
NS계 = 도쿄의 치안을 지키는 "뉴 비지니스"의 약어
미즈카와 아사미
나마세 카츠히사
콘도 코엔
스가와라 다이키치
키무라 미도리코
나카무라 마사토시
도쿄 스칼렛
경시청 NS계
제 3 화
네이버 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn.cafe
바다의오후
http://www.nowar.co.kr
무단 수정 배포 허용, 유료사이트 이동 금지
약한 태클은 감사합니다
강한 태클은 저주합니다
괜찮잖은가
괜찮다..라면?
제일 빨리 현장에 도착한 계가
담당한다
뭔가 문제라도?
어엿한 살인사건입니다
NS계도 어엿한 수사 1과다
어찌됐든 수사의 방침은
저에게 맡겨주십시오
물론
잘 부탁해요 아카마츠군
네
- 어라?
- 네
마시지 않고 가는가?
괜찮습니다
피해자는
미우라 마리에상 23세
여기 사카키 체인점 시나가와 1호점의
아르바이트 직원임에 틀림없는거죠?
예
- 점장 정말입니까?
- 정말로 마리에가?
거짓말.. 싫다구..그런건
시호 대장..
대장?
네 저는 아르바이트 리더인
하라다 시호라고 합니다
- 리더니깐 대장이라고
- 아아..
점장 잠깐
바이트 리더인 자네도
네
어느 사이에?
저기 저 영상확인하고 싶은데요
아니.. 실은 모형입니다 그것
- 모형?
- 경비삭감입니까
그럼 저것은?
응?
앗.. 돈이 없다
- 매상금?
- 아뇨 거스름돈 준비금입니다
그 날의 매상은 근처의 야간금고에
입금하고 있습니다
그럼 네 명이 먼저 돌아간 후
살해당한 미우라상만 혼자서 남게 되었다고
네
어째서?
아 그건..
비켜 비켜
아아..
괜찮아? 미안해
평소 준비하는 지폐는
3만엔분 입니까
이 근처에서 빈집털이가
빈발하고 있습니다
그럼 마리에짱은 겨우
3만엔 때문에 살해당한겁니까?
너무해..
범인은 무인 점포를 겨냥해
도둑질하러 들어왔다
그런데 피해자와 마주치게 되어
엉겹결에 칼로 찔렀다
그렇게 된거겠죠
너무했다
걱정하지 마시길
범인은 우리들이 체포하겠습니다
웃기지마
이건 우리의 일이라고
아토상?
빈집털이범도 짐작하고 있다고
맛있는 곳만 낚아채가는 배인가
NS계는 후방지원으로
물러나길 바란다
아카마츠 이사관의 지시다
아아.. 납득할 수 없습니다
최초에 현장 도착한 것은
우리들이었어요
수사회의에서도 상황을 물어본 뒤
내버려두고
대체 후방지원이 뭡니까?
당신은 어떻게 생각해?
음.. 모르겠습니다
구체적인 지시가 없어서
즉 그런 일이야
에?
과연..
그런 일이구나
아아.. 그런가 그런가
응? 응?
에?
다시 한번 어젯 밤부터의 움직임을
시계열로 쫓아가 보겠습니다
사카키야의 영업시간은
오후 4시부터 다음날 오전 1시
시프트는
오후 2시부터 다음날 오전 2시까지
어젯 밤이랄까
오늘 오전 2시 경
미나미 도쿄지구의 매니저
시라카와 미치오상이 가게에 와있었다고 합니다
- 오늘도 목표달성입니다
- 그런가 수고했네
- 너무 붐비네
- 응 배고프다
여기.. 급여 명세서 이달분
- 기다렸습니다
- 어서요 점장
네 네 쿄짱 여기
미쿠!
그리고 마츠다이라군
수고했어
아자 백엔 대 넘었다
이번 달 엄청 일했으니깐
난 시험 전이라 전혀 못했어
다음 달 정말 위험해
나두
- 이봐 여기 휴지
- 고마워
그럼 앞으로도 잘 부탁해
제대로 주무세요?
3일 전이네
내일 오지 않으면 죽었다고 생각들 해
- 수고
- 수고하셨습니다
- 수고~
- 수고~ 시호 대장은?
화장실의 전구 갈고있어
시호 대장 엄청 일하네요
- 기다렸지
- 돌아가자 돌아가
- 마리에도 수고했어
- 수고~
- 그럼 내일 봐
- 바이 바이
종업 시간이 어중간해서
집이 먼 스태프는
첫 차가 다닐 때까지
가게에 남아있었던 적도 많다고 합니다
그렇단거는..
살해당한 건 오전 3시부터
첫 차가 다니는 4시 반까지다
사망 추정시간과도
일치합니다
아라키다군은 이 시간을 중점적으로
거리의 방범 카메라를 조사해 줘
알았습니다
나는 3과에 가서
빈집털이범의 정보를 받아오겠습니다
나는 좀 더 점장의 이야기를
듣고올께
그렇구나 구체적인 지시가 없는만큼
좋을대로 움직일 수 있다는 말이네요
그럼 나는..
나루타키!
자.자.자.잠깐 잠깐 잠깐
뭡니까?
거리의 방범 카메라로부터
영상을 가져온 것은
여기 3개소
그 중 여기와 여기는
지금 수사본부가 조사하고 있어
여기밖에 남지 않은건가
알겠습니다
그럼 그걸 알아보겠습니다
정말? 다행이네
그럼 바로 가져올테니까
남겨진 것에는 행운이
(残り物には福がある - 일본속담)
있을까나~
이 봐
왜 너는외근을 안나가는거야?
- 감시역을 맡았다구요
- 누구의?
- 여기에 누가있습니까?
- 성가시구만
나도 싫다구요
조사하고 싶은 것도 있는데
뭔대말야?
마음에 걸린다구요
피해자의 급여명세서만
어디에도 보이지 않아서
편지함에도
가방 속에도 없었습니다
이 자투리들에는
바이트 리더인 하라다상 포함
네 명의 지문이 묻어있습니다
하지만 역시
미우라상 것만 없네요
범인은 미개봉 명세서를
가져갔단 거겠죠?
왜 그랬을까
어째서지?
무심코 만져버렸기 때문에?
명세서만?
아냐 아냐
상당히 좋은 점에 주목했구만
좀 더 집중해서 조사하면 어때
- 그렇게 쫓아버릴려구요?
- 설마
- 설마라니.. 어딜가는 겁니까?
- 담배사러 간다
아니 안피우잖습니까
그 점포는
패쇄된다고 들었습니다만
예에 원래 그럴 예정이었습니다
왜인지 아십니까?
인력 부족
바보같지요
신나게 가게를 늘렸던겁니다
그래서 바이트가 부족해서
가게가 돌지 않다니
본말전도도 좋은 말입니다
그래서 남는 애들은
근처의 2호점에 이동이 됩니다
- 전원 일치단결하여 힘써주게
- 네!
그럼 시작
그럼 조례를 시작합니다
- 어서 오십시오
- 어서 오십시오!
- 감사합니다
- 죄송합니다
- 죄송합니다 (변명여지가 없는)
- 죄송합니다 (송구합니다)
잠시만 기다려 주십시오
20대까지는 노력한 만큼
인정받는 것이 기뻐서
악착같이 일했습니다
하지만 어느 순간
깨달아서
이거 혹시나
끝은 아닌가라고
이참에 조금 쉬시는게
어떻습니까?
여기
죄송해요 감사합니다
씻어서 돌려드리겠습니다
2호점 안갔더군요
하라다상
저..
그만두려고 생각합니다
에?
그런가 그렇겠지
바이트같은 거
어디나 같을테고
싫으면 그만두면 돼
보통은 그럴지도 몰라
하지만..
넌 남달리 애착이 있었다
그 가게에
저..
작년 취업에 실패해서
고향에 돌아간대도
일이 없어서
도쿄에서 열심히 하는 수밖에
없어서
그래서
내게 있어선 그 가게가
전부였습니다
그저그런 뜨내기라고
생각되고 싶지 않고
(コマ-코마 : 혜성주위의 성운)
생각하고 싶지 않아
그래서 이동을 거부한거죠?
네
새로운아르바이트
찾아볼 생각입니다
그런데 물어보고 싶은데요
뭔대요?
미우라상의 급여명세서가
보이지 않습니다
뭔가 짚이는데가 없습니까?
글쎄.. 저는..
죄송합니다!
도망갔다고 할까
내쫓아졌다고 할까
그래서.. 그 남자는?
저기..
저는 관계자에게 이야기를 들으러가서
그래서.. 저기.. 그..
죄송합니다
아아아앗
오늘 밤은 이제 됐어
폐점합시다
- 그 전에 누님
- 누님은 이제..
화제의 인물 등장입니다
에?
이번의 불행한 사건에 대해서
돌아가신 종업원에겐
진심으로 조의를 표하며
하루 빨리 사건의 해결을
기원합니다
돌아가신 종업원에의
사죄는 없는겁니까?
내가 사죄를 할 이유는 없다고
생각합니다
크아..
뭔가 화제가 되고 있죠
이 사장
주로 나쁜 쪽으로
반전 전에도 이런 일이 있었죠
사카키 체인점 직원의 과로사
그렇게 마차 말처럼 일시켜서
무엇이 하고 싶은걸까요
경비 삭감이지요
용서할 수 없네요
그치만
생선회 모둠이 저렴해요
꽤나 양도 있고
뭐 그런 의미에서는
혜택을 받게 되는 것도 사실
으음.. 분명히
늦어!! - 사나에 -
그렇지.. 일났다!
미안해 정말 미안해
기다리게 할까 보통?
마지막 밤이라는데도
- 미안해
- 뭐 하지만 사건이라면 할 수 없지
언니분 이미 좋은 기분으로
마시고 계시옵니다
알겠사옵니다
사나에
정말 큐슈로 돌아가는 거야?
나에게 도쿄 물은
맞지 않는 것 같애
그래?
그래도 사나에는 말야
대학시절부터 눈에 띄었고
바이트할 적도 리더였고 말야
대단하다고 생각했다구
난 소개받아 갔던 빵집 바이트
3개월만에 해고당했는데
그랬었지
사실은 그거말야..
대학 나오고 나서도 말야
어디에도 속하지 않고
하고 싶은 일을 해서
부러웠었다고
무슨 소리야?
알질 못하네.. 공무원은
속하지 않은게 아니라
속하지 못한 것
지나친 욕심을 부려서
취업 실패하고
파견되서 어떻게든
노력해서 말야
얼간이인 정규직의
부당한 요구에도 견뎠다구
적어도 계약사원은 되지 않을까 싶어
참아왔는데
정신차리고 보니
31이네요
이젠 안 돼
한계
나는 도쿄에 져버렸다구
자 자 응?
언니님 다음은 무엇을 드릴까요?
으음
싸고 맛있는 것
알겠습니다
거기 서
자이젠
자이젠 거기서!
어서 빨리!
거기 서
이거 놔!
비켜 비켜 이젠
확보!
나는살인따위 안했다니까
몇번이나 말했잖아
그 시간엔
다른 현장에 있었어
깨끗이 단념못 해
니가 있던 곳은 시나가와잖아
그러니깐
하치오지라고 했잖아
피해신고 하지 않았습니까?
그저께 밤 댁으로 도둑질하러 들어갔다고
자백한 남자가 있습니다만
아니 피해신고건 뭐건
애초에 도둑따위 들지 않았어
그렇습니까
아아 알았다
그렇구만
네가 말한 하치오지의 사장은
그런 피해는 당하지 않았다네
그럴리 없어
나는 실제 300만 훔쳤다고
- 알았어 알았어
- 정말이라니까!
왜 도둑이 자백을 했는데
피해자가 부정하는데?
살인으로 잡히는 것보단
낫다고 발뺌하는건가
어찌됐건
일건 낙착이네요
누구십니까?
- 저는 세무서 쪽에서 왔습니다
- 에?
저쪽의 세무서 쪽에서 걸어서
뭐야 형사님인가
아니 뭐라는건 아니지만
당신 탈세했죠?
도둑맞은 것은 탈세한 돈
그래서 대놓고 말 못해
그래도 괜찮아요
세무서 쪽에는 말하지 않겠습니다
우리들에겐 관계없는 일이니까
다만 피해신고
내시지 않겠습니까?
조금만 신고하셔도
상관없으니까
예를들면 저기..
10만엔 정도?
정말로?
세무서입니까? 탈세한 사람을
발견해서 알려드리겠습니다
코가상입니다
악하구만 코스케상
이것으로 좀도둑의 진술은
사실임을 알게 됐다
그에게는 알리바이가 있었다
즉 미우라 마리에의
살해에 대해서는 깨끗하단거네
내부 소행의 선이
짙어지고 있네요
앗!
- 이것 감사했습니다
- 아뇨
근데.. 오늘은?
한번 더 급여명세서에 대해서
들려주세요
마리에의 명세서는 모른다고..
아뇨 당신꺼 입니다
그날 밤 자신의 명세서
어떻게 했습니까?
가지고 돌아갔습니다
- 그 자리에서 개봉해서?
- 네에
분명히
쓰레기통에는 당신이 개봉한 자투리가
버려져 있었습니다
하지만.. 잘 생각해보면
이상하다구요
무엇이 말입니까?
당신이 폐점 작업을 마치고
스태프 룸에 돌아간 것은
제일 마지막
그대로 갈아입고
다른 스태프들과 가게를 나왔다
그렇다는건 당신은 명세서를
만져보지도 않았다는 것입니다
대답해주세요
죄송합니다
명세서 받는걸 잊어버려서
사실은 그 뒤
가지러 돌아갔습니다
마리에는 그때까지
스태프 룸에 있었습니다
조금 심각한 얼굴을
하고 있었습니다만
특별히 신경쓰이지 않아서
그대로 돌아왔습니다
왜 처음부터
말하지 않았습니까?
죄송해요
의심받을까봐 겁이나서..
- 수고하셨어요
- 응
어떻습니까?
역시 그날 잠깐
가게로 돌아갔네 하라다 시호
되돌아간 것이
오전 3시 5분
명세서를 가지고
집으로 향해 간 것이 3시 25분
그말은 미우라상과 마지막까지 있던 것은
하라다상이란 것이 되네요
역시 그 여자
수상한데..
근데말야
여기서 가게까지 편도 5분
가게에는 겨우 10분밖에
있지 않았다는거야?
10분이라면
살해는 가능하다
동기가 있다면..
그렇겠지
맞아 동기란 말이예요
이건 심하네
응?
이것은 스태프 룸에 있던
데이타입니까?
후쿠무로 점장의 근무실태
봐봐 여기
반 년 거의 휴일없이
잔업은 월 140시간 넘었어
아아.. 이거
뼈 밖에 안남겠어요
아.. 역시 삭제되었나
이마호리 미키라면?
틀림없이 반년 전에 자살한
사카키 가게의 사원
맞아 유족은 회사를 상대로
소송을 냈다
하지만 사카키 사장은 거절했다
과로와 자살의 인과관계는
입증될 수 없다고
아직까지 사죄의 말도 없이
우와
어제의 회견과 똑같네
그럼 이마호리가
시나가와 1호점의
점장이었다는 겁니까?
어느 가게인지는 알 수 없었는데
아까 후쿠무로 점장에게 확인했어
그는 죽은 이마호리 미키상의
후임
예 알고 있어요
가장 친했던 것은
미우라상입니다
오픈전까지 걸즈토크했었다던가
즐거운 듯이 말했습니다
- 정말?
- 정말 그럴듯하잖아요
- 전혀 안되네요
- 어째서?
이상만 높아서는
현실적인..
그 이마호리 점장이 자살을..
미우라상
상당한 충격이었겠네요
그때 회사의 대응은 아직도
용서할 수 없다고 말했습니다
여차하면 난 싸우겠다고
- 싸워요?
- 어쩔 생각이었을까요
대기업 상대로 혼자서
무리라고 그런 건
뭐하는거야?
- 무기를 찾고 있습니다
- 무기?
미우라상은 가지고 있었을 겁니다
대기업을 상대로
싸우기위한 무언가를
이것은?
사장에게 직접 물을려고?
배짱있구나 너도
- 말려도 소용없으니까요
- 안말려
- 나는 시라카와에게 용무가 있다
- 시라카와?
매니저인?
아
어이!
경시청 수사1과 NS계의
나루타키라고 합니다
- N.S?
- 죄송합니다 바쁘신 와중에
반년 전 시나가와 1호점의 점장
이마호리 미키상이
돌아가셨었죠
우리가 조사한 결과
이런 물건이 나와서 보고하러 왔습니다
마리에짱
나 이젠 안될지도..
일하러 가서도
구역질이 나서 몸이 움직이질 않고
이젠 지쳐버렸다
노력하고 노력해도
끝이 없고
마지막으로 다시 걸즈토크
하고 싶었는데..
미안해 마리에짱
메시지는 이상입니다
이마호리상이 반년 전
미우라상에게 남긴
자동응답 메시지입니다
그 직후 그녀는 집에서
스스로 목숨을 끊었습니다
- 당신은 이것을 알고 있었습니까?
- 아니
- 이래도 과로가 원인이 아니라고?
- 잠깐 당신
다른 사원은 잘 해주고 있어
한 마디로 말하자면
근성이 부족했단거지
그런 말투는
아니지 않잖습니까?
자네는 생맥주 300엔과
600엔의 가게라면
- 어느 쪽을 택할건가?
- 네?
세간에선 나에 대해
귀신이나 악마처럼 말하지만
모든 것은 손님의
요구에 응하기 때문이다
1엔이라도 저렴한 요리나
서비스를 제공한다
그것이 나의 사명이라고 생각한다
보기 좋은 것들만 잔뜩 해서
회사가 부서져버린다면
본전도 못찾을거 아냐?
사원의 목숨을 소모시켜서라도
회사가 중요하단겁니까?
- 그럼 대체 회사란 뭐란겁니까?
- 그래 여기까지다
- 실례했습니다
- 잠깐 놔주세요
마음 좀 후련하나?
이번엔 나에게 어울려봐
- 에 이야기 끝나지 않았는데
- 됐으니까
매니저가
어떤 일인지 알고있나?
영업중에 불시에
시찰 오는 이미지입니다
접객이 되질 않거나
청소가 잘 되지 않았다던가?
스태프에게 있어서는
거북한 존재다
점포 전체의 평가가 하락하면
시급에도 영향이 미치게 돼
매너저인 시라카와입니다
형사님 무슨 일로?
사건 당일의 일로 조금
당신은 그 날에 한해서
영업시간 이후에
오셨었죠?
무슨 용무였습니까?
잠깐 후쿠무로 점장과 상담이
이마호리 미키상 건으로죠?
정곡입니까?
사건의 일주일 전
시나가와 1호점으로부터
당신의 휴대폰에
통화의 기록이 있었습니다
어느 사이에?
미우라 마리에상의 휴식시간과
겹쳐 있습니다
전화의 상대는 그녀였죠?
그렇습니다
그녀는 이마호리 전 점장의
과로 자살에 대해서
움직이지 못할
증거를 쥐고 있었다
- 휴대폰
- 아 네
마리에짱
나 이젠 안될지도..
일하러 가서도
구역질이 나서 몸이 움직이질 않고
- 협박당했습니까?
- 아뇨
협박이라기 보다는
그런 일이 있었는데 회사의 대응은
조금도 변함이 없잖습니까
이대로라면 후쿠무로 점장까지
쓰러질거예요
응 알았다
알았으니까 진정해
아직 협상의 여지는 있다고
생각했습니다
그래서 일단
직접 만나서 말하자고
그래서 그날은
영업시간 이후에 왔었다는거네요
하지만 그때까지 다른 직원들이 있어서
근처의 패밀리 레스토랑에서 시간을 보냈습니다
그리고 가게로 돌아가서
언쟁을 하고
발끈해서 찔렀다
강도의 소행으로
위장시키기 위해
계산대의 준비금을 훔쳤다
아냐 나는 죽이지 않았어
가게로 돌아가보니
주방에서 그녀가 죽어있었다
정말이다
그렇다면 왜 돈을 훔쳐 달아갔나?
신고 할 생각은 하지 않았습니까?
그 상황에서 신고하면
가장 먼저 내가 의심을 받게 돼
무서웠.. 무서웠습니다
어디까지나 강도범으로
위장했을 뿐이란 거잖아
거짓말하는건 아닙니까?
그렇게 보이진 않았다
죽인거라면
휴대폰 음성메모도 처분했을거잖아
울고있어
응?
아 죄송해요
잠깐 죄송해요
여보세요?
아 일하는 중이었어?
미안
괜찮은데 무슨 일이야?
이제 돌아가려는 참
고향
그 전에 얼마전
말할 기회를 놓친적이 있어서
응 뭘?
학생시절 빵집 아르바이트
해고됐었잖아
그거말야..
나 때문이었어
에?
왠지 안만 떠받들어 줘서
재밌지 않아서 말야
내 쪽이 리더고
일도 능숙한데
그래서.. 점장에게
안의 험담을 해버렸어
여기의 빵은 맛이 없다던가
급료가 형편없다던가
불평만 하고 있다고
정말.. 미안해
그치만 용서해주길 바래
내가 어렸었고
안과는 계속 계속
친구로 있고 싶으니까
저기.. 용서해줄거야?
아.. 응.. 물론
물론이지
고마워
아.. 개운해졌다
아..
이제 미련없이 돌아갈 수 있겠다
저기 다음에 놀러 와
좋은 곳이라구 후쿠오카
음식도 맛있고..
미안 버스 출발해
미안 나중에 전화할께
응 미안해
무슨 일이야?
엄청난 보디블로
먹어버렸습니다
(ボディーブロー - 보디블로 : 권투의 복부타격)
- 뭐?
- 아아.. 슬슬 온다
슬슬 온다..
잠깐만..
혹시나?
이것이.. 동기?
어젯밤 맡아뒀던
당신의 명세서입니다만
당연하겠지만
겉에도 안에도
당신의 지문이 묻어있었습니다
네
근데.. 이상하지 않습니까?
미우라상의 지문도
묻어있었습니다
글쎄 그건..
저에게 말하셔도..
당신은
그 자리에서 개봉했었죠?
그럼
이것과 대조해보죠
이 조각들에는
물론
당신의 지문이 묻어있습니다
하지만
지문의 위치가
전혀 다릅니다
이것이 원래
한 장의 인쇄물이었다면
같은 위치에 없는게
이상합니다
저기
계약서의 도장처럼
요컨대 이것들은
서로 다른 명세서란 겁니다
이것이 무엇을 의미하지는지
아시겠습니까?
점장은 연속된 격무로
피로가 피크였다
모르고 자네와 미우라상의 명세서를
반대로 넣어버렸을지도
그런 것도 모르고 당신은
미우라상의 명세서를
개봉했다
그리고
- 무슨 일이야?
- 명세서를 잊어먹어서
아아.. 그래
- 됐다 시급 10엔 올랐어
- 거짓말
잘 됐구나 시호
응 고마워 역시 점장
보지 않는 것 같아도 보고 있었구나
그거야 그렇지
이렇게 열심히 했으니깐
근데 말야 이상하지 않아?
보통 그런건 사전에 면담이 있잖아
어라? 저기
이거 시호꺼야
어째서..
왜 마리에 쪽이
10엔 높은거야?
아르바이트지만..
저는 누구보다 이 가게에
공헌했다는 자신이 있었다
노력도 능력도
제대로 평가해 줄 것이라고
그것만은 믿었었다
하지만 실제는..
아르바이트 리더의
수당을 포함해도
마리에보다 10엔 낮았습니다
뭐야 그 말투
나에게 화내지 마
그거야 말로
점장 보지 않는 것 같아도
제대로 보고 있는거 아냐?
뭐? 무슨 말이야?
시호는 독선적이라구
언제고 언제나
모두 목표 달성하고
충실감?
동료?
바보 아냐!
죽은 미키상의 일
벌써 잊은거야?
우리들을
겨우 아르바이트
코마로 밖에 보질 않는다구
적당히 현실을 보라구!
아니야
코마따위가 아냐!
다르지 않아
시호는 현실도피를 할 뿐
달라.. 다르다고 했잖아
- 니가 뭘 안다는거야!
- 비켜!
마리에!
그리고 자네는
스태프 룸으로 돌아가
자신과 미우라상
양쪽의 명세서를 가져갔다
미우라 마리에상의 명세서에는
자네의 지문이 묻어있어
그래서 가지고 가서
처분한 거겠지?
겨우..
겨우 10엔 차이로
당신은 평생 돌이킬 수 없는
일을 했습니다
겨우 10엔?
장난치지 마!
그 10엔으로
난 전부 부인당했다고!
아니
부정같은 건 당하지 않았어
그렇지?
예
그것은
매니저인 시라카와상이
맘대로 한 일입니다
미우라상은
전 점장이 과로 자살한 것을
공표하려고 했다
본사에
처우개선을 요구하기 위해
하지만
시라카와상은
미우라상을 설득하려 했다
그래서
그녀의 시급을 올린거다
그녀는 아무것도 몰랐습니다
알고 있었다해도
거절했을거예요 분명
하지만..
그 때
당신에게 폭언을 한 것은 분명
죽은 이마호리상의 일로
머리가 가득차서 그랬을겁니다
그 때
왜 전화를 받지 않았을까하고
자책감으로 가득했습니다
그러니까
그녀는 아무것도 나쁘지 않아
그리고 당신도
아무런 부정도 당하지
않았던겁니다
그것만은
믿어도 좋지 않겠습니까
그러면..
그럼 나는..
갈까
예..
달타냥이
해 주었구만
그렇구만
와쿠이상들이 격분했었다구
공로를 가로챌려다가
꽝 맞았다고
처음부터 간파한거 아냐?
내부의 범행이라고
그렇긴해도 10엔의 차이가
동기라고는 생각 못했다
사카키 가게 체인의 보안이
허점투성이라면
일본 전국의 빈집털이범의 표적이
되었을 것이다
그런데 그렇게 되지 않았다
프로의 도둑은 모형인 방범카메라를 두는
가게는 겨냥하지 않는다
훔칠만한 돈은 없다고
말하고 있는거나 다름없다
- 그말 그대로다
그래서 일부러 와쿠이들에게
물을 먹일려고
강도의 선으로
수사하게 했단 것?
그놈들 공에 안달하니까
아토상
앞으로 스탠드 플레이는
룰 위반은 하지 않아
조금은 말 좀 들으라고!
- 역시나 대역전가
- 수고하셨습니다
(大金星 : 뜻밖의 공훈을 비유)
사카키 사장 저질러 주셨네요
이번엔 국회의원에게 뒷돈 의혹
3억이래요
의원은
효자손이라도 샀다고 할래나요
효자손이라니..
도쿄인가..
생각에 잠긴 여자는
그림이구만
이와이 과장님..
이번에는 큰 공이었다
감사합니다
근데..
뭐랄까
속시원하지 않습니다
범인도 피해자도
그다지 내 자신과
다르지 않다는 생각이 들어서
우리들의 일은
피의자를 체포하여
송검하는 것이다
죄송해요..
하지만 그런 생각을 가지고
수사하는 형사가
한 사람 정도는 있어도 좋다고
나는.. 생각해
에?
기대하고 있어
달타냥
감사합니다
나루타키 안이지만
또 하나 말하지 못한 것
나..
시골에 영구취직하기로 했어
말하지 않아서 미안
결혼식에는 와줘야 해!!
진짜입니까?